Ayaw ni Mr. Mu na makarinig ng kalokohan.
Saka ano ang gusto niyang marinig?
Sweet talk?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Miss Gu.
Kami ni Mr. Mu
nag-uusap lang.
Mangyaring huwag
hindi pagkakaintindihan.
Bakit kinakabahan?
May nasabi ba ako tungkol sa inyong dalawa?
Qiushan.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Siguradong hindi siya sasali
napakagulong babae.
Ito ay hindi katumbas ng halaga makakuha ng gusot.
Ginoong Jiang.
Maaari kang magpatuloy sa iyong trabaho.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ba malapit na ang kaarawan ni Weiwei?
Espesyal akong pumili ng regalo
at gustong ibigay ito sa kanya ng maaga.
Nasa itaas si Weiwei.
Pwede ka muna umakyat.
Hello?
Mr. Mu.
Sinuri ko ang lahat ng mga dealership ng kotse sa Shangcheng.
Walang mga lead na nauugnay sa aksidenteng iyon mula sa nakalipas na mga taon.
Palawakin ang lugar ng paghahanap.
Anuman ang halaga nito,
dapat nating hanapin ang taong responsable.
Naintindihan.
Weiwei.
Binili kita ng regalo sa kaarawan.
Tingnan mo. gusto mo ba?
paano ito?
Ang ganda di ba?
- Ayaw ko!
Lahat ng manika ay mapupunta sa impiyerno!
anong ginagawa mo
Weiwei!
Itigil mo na ang kalokohang ito.
Humingi ng paumanhin kay Gng. Gu.
Hindi!
Galit ako sa kanya!
I hate you too!
Kung buhay pa ang aking mga magulang,
hinding hindi nila ako tratuhin ng ganito!
Weiwei!
Anong tinatawa-tawa mo?
Weiwei.
Itigil na ang kalokohan.
Buksan ang pinto.
Hindi hindi.
Laging hindi sinasabi ni tiyo.
umalis ka na.
hindi kita gusto.
Gusto ko si Ms. Jiang.
Sige.
Pupuntahan ko siya.
Na-trauma si Vivi noong bata pa siya.
Nati-trigger siya sa tuwing nakakakita siya ng mga manika.
Gu Nian.
Bago mo subukang pasayahin ang isang tao,
hindi mo ba masuri kung tungkol saan sila sensitibo?
Ngayon natapos mo na ang pagbaril sa iyong sarili sa paa.
Hindi ba nakakatawa?
Kalokohan.
Walang ganoong kakaibang kondisyon.
Siguradong nagpaplano ka na naman sa likod ko,
sinusubukang sirain ang relasyon namin ni Qiushan.
How dare you fight back.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gu Nian.
Akala mo ako pa
ang parehong Jiang Chunyu mula sampung taon na ang nakakaraan?
Sa lahat ng kasamaan na ginawa mo sa akin nitong mga taon,
Babayaran kita sa bawat isa sa kanila.
Hindi ka maglakas-loob.
May mga camera sa lahat ng dako.
At babalik si Qiushan anumang minuto.
Kung lagyan mo ako ng daliri,
gagawin ko
magbayad ka
isang libong ulit.
ayos lang.
Wala akong kawala.
wala ako.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Ngunit ikaw, Gu Nian, ay iba.
Isa kang mayaman na tagapagmana.
At isang malaking celebrity.
Kasama ang isang gwapo at mayaman na fiancé.
Ano ang mangyayari kung ikaw
nawala lahat yan?
Jiang Chunyu.
Sa tingin mo ito ay sapat na
para takutin ako?
Maliban kung papatayin mo ako dito at ngayon.
Kung hindi,
Crush kaya kita noon.
At kaya ko na rin ngayon.
Ganoon ba?
Well, kung ganoon...
Miss Gu,
gusto mo ng prutas?
Sobrang sweet.
salamat po.
Qiushan,
May aasikasuhin ako.
babalik muna ako.
Sabihin mo kay Weiwei
sa kanyang tunay na kaarawan,
Bibigyan ko siya ng isa pang regalo.
Sige, sige.
Mr. Mu.
Nasaan si Weiwei?
Nagkulong siya sa storage room
at ayaw lumabas.
Huwag kang mag-alala.
I'll go check on her.
ate.
Bakit ang aga mo bumalik ngayon?
Nasaktan ka.
Sino ang gumawa nito?
Jiang Chunyu?
Puputulin ko ang mga kamay niya!
Teka.
Balik tayo at pag-usapan natin ito mamaya.
Nag-aayos ako ng live interview bukas.
Huwag hayaan siyang makahanap ng pagkakataong isabotahe ito.
Huwag ka nang umiyak, okay?
Ang kumpanya at stocks lang ang inaalala ni Uncle.
Wala naman siyang pakialam sa akin.
Mahal na mahal ka talaga ng tito mo.
Maiintindihan mo paglaki mo.
Ang pagkakaroon ng pamilya sa iyong tabi
ay isang napakahalaga at mapalad na bagay.
Mr. Mu.
Nasaan si Weiwei?
Tulog siya.
Ms. Jiang.
Masyado kang matapang, di ba?
ano?
Gusto akong paalisin ni Mr. Mu.
Mga taong hindi sumusunod sa mga patakaran
Hindi ko kayang tiisin.
Mr. Mu, napaka cold-hearted mo.
Nagtrabaho ako hanggang hatinggabi,
kalahating baso lang ng iyong alak,
at hindi man lang nakakuha ng overtime pay.
Jiang Chunyu.
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Diba sabi ko sayo dati?
gusto ko...
Ikaw.
Ngunit sa kasamaang palad,
Taken na si Mr.Mu.
Hindi ako ang ibang babae.
Maligayang pagdating sa live na panayam ngayon.
Ngayon ay inimbitahan namin ang aktres na si Ms. Gu Nian,
na kamakailan lamang ay nahuli sa isang kontrobersya ng pambu-bully.
Sigurado akong marami siyang gustong sabihin
sa mga fans na patuloy na sumusuporta sa kanya.
Hindi ko alam kung sino ang nasaktan ko.
May gumawa ng mga video para siraan ako.
Maniwala ka sa akin.
Hinding-hindi ko gagawin ang mga kakila-kilabot na bagay na iyon.
Sa totoo lang.
Tunay na kasuklam-suklam ang mga nagkakalat ng tsismis.
Kaya para matulungan ang lahat na mas maunawaan
ang katotohanan ng bagay na ito,
kami ay nag-imbita
Mga kaklase ni Gu Nian sa high school at homeroom teacher.
Pakinggan natin
kung ano ang masasabi nila tungkol kay Gu Nian.
Si Gu Nian ay palaging napakabait sa kanyang mga kaklase.
lalo na yung mga
mula sa mga mahihirap na pamilya.
Talagang nagustuhan siya ng lahat.
Mr. Wei.
Narinig ko ang estudyanteng si Gu Nian
ay may mahusay na akademikong pagganap sa paaralan,
tama ba yun?
Itong batang si Gu Nian
ay napaka humble.
Bagama't napakayaman ng kanyang pamilya,
masipag pa rin siya at masipag mag-aral.
Palagi niyang napanatili ang pinakamataas na posisyon sa kanyang grado.
Guro.
Malinaw na ako ang unang nag-rank.
Bakit Gu Nian ang pangalan
sa honor roll?
Jiang Chunyu.
Wag kang manggulo ng walang dahilan.
Dapat alam mo ang lugar mo
at anong klaseng pamilya ka galing.
Nagtitinda lang ng pancake ang nanay mo.
Ang pagiging nasa nangungunang sampung ng iyong grado
ay isang stroke ng suwerte para sa iyo.
Huwag maging walang utang na loob.
Ano ang masama sa pagbebenta ng pancake?
Ang anak ng isang nagbebenta ng pancake
hindi karapat dapat humingi ng patas?
Isa kang guro
ngunit tinutulungan mo ang mga mag-aaral na mandaya.
Isusumbong kita sa pamunuan ng paaralan.
Alam mo ba kung anong klaseng paaralan ito?
Ang matandang Mr. Gu ay isang board member ng paaralang ito.
Ang taunang donasyon na ibinibigay niya sa paaralan
ay higit pa sa kikitain ng iyong ina sa pagbebenta ng pancake sa loob ng sampung buhay.
Kahit ang principal ay hindi naglakas-loob na saktan siya.
Sino ka sa tingin mo?
Pagkatapos ay magsusumbong ako sa mas mataas na awtoridad.
hindi ako naniniwala
Hindi ako makakakuha ng patas na pagkakataon.
Ang lakas ng loob mo!
Pag-uulat sa mas mataas na awtoridad?
Ikaw ay walang utang na loob na maliit na brat!
Magpatakbo ng sampung laps sa paligid ng palaruan.
Gawin itong tatlumpung laps!
Hindi ka uuwi hangga't hindi ka natatapos.
Go! Anong nakatayo ka dyan?